[音乐]
十大最神奇的魔术终于揭晓
魔术师的技能在于使您保持冰冷状态的能力
预期他们的下一个不可思议的把戏通常看起来魔术师是
有能力做违背宇宙所有已知定律的事情吗
如何弯曲勺子或如何不带翅膀飞，让我们来看看
多年来使人们惊奇的最著名的把戏
从科学的角度来看，它们并不是他们似乎所有的秘密10
任何有价值的兔子我在这里要执行此技巧，您将需要一个
兔子一张桌子布盖着桌子一块布和一顶高顶礼帽拿一个
一块厚厚的黑布，将其四个角绑在一起
松散地将兔子放进简易袋中，然后将其挂在钩子上
位于桌子侧面，在
表演安排桌布，以防止观众
从一开始看到麻袋向观众展示礼帽，
证明接下来里面什么都没有，将帽子放在桌子上
用不起眼的动作将帽子的开口面向桌子表面抬起
迅速用帽檐戴上帽子，将麻袋放到一半以下
显示您正在魔术的动作，将帽子从
桌子并向观众展示兔子
秘密数字九撕碎的钞票我前段时间在谈论这个人
想知道大卫·科波菲尔（David Copperfield）如何设法将塔罗牌将美元贬值一半
就在人们面前，然后他设法将其展开以显示它已经
完全没有损坏的秘密是狡猾地使用铅笔
后者已被对角切成两半并与强磁铁相连
使钞票易于在两个磁化的半部之间通过，并且
保持完好无损，您是否曾在秘密号码之前听说过这个秘密
八位之字形女士，这个令人难以置信的把戏利用了14英寸
女助手进入时，需要高箱和1/8英寸高的移动平台
她站在隐藏的弹簧操作舱口顶部的底盒
舱门打开进入锁定在手机内部的空隔间
魔术师关闭所有盒子的平台时，女孩滑倒了
穿过舱门，盘腿坐在平台的内部隔间内
上面三个方框中的每个方框都有两个开口，当两个开口分别为真和假时
盒子互相叠放
真正的开口形成了一个人为大小的门，助理可以使用它进入
另一方面，结构的虚假开口是
旨在揭示位于每个内部仅约2英寸深的壁ni
壁ches是人体模型的一部分，对应于真实的各个部分
女孩的躯干，运动同一件衣服的各个部分
表演开始时，真正的助手就穿着魔术师
依次取下上面三个盒子中的每个盒子，然后将它们随机洗
当魔术师最终着手打开观众席时，使观众感到困惑
观众看到盒子的混合体，当然我们是
谈论位于假开口秘密内的小模特部分
七号消失的杯子
[音乐]
一杯水放在桌上，上面铺满了手帕
然后魔术师将其举起并扔向空中，结果
手帕掉在地板上，玻璃杯消失了，这里的窍门是
首先，有一个金属丝环缝在手帕上，形成了
幻觉是玻璃在手帕下面，其次是
然后从第六号秘密餐桌上的一个小孔放到一个秘密小袋里
另一个人字形这个技巧的成功在很大程度上取决于
魔术师助手的能力，他的主要任务是能够保持
她的脚和手的位置与普通直立的人相似
在一个形状奇特的小盒子里的姿势
[音乐]迈克尔·杰克逊的秘密五号
反重力瘦身，请记住迈克尔所说的反重力瘦身
视频中的杰克逊（Jackson）和他的舞者们为这首歌《罪犯》（Smooth Crime）
迈克尔弯腰时保持整个身体挺直，这看起来真不可思议。
脚踝成锐角45度
这里的秘密是他使用的特别设计的鞋，它有一个脚跟
用脚钩在地上的两个钉子锁在地板上
迈克尔能够执行那不可能的身体动作秘密
第四把一个人锯成两半[音乐]
我们都看过这种技巧，通常我们会屏住呼吸
魔术师把女人锯成两半，当你
知道魔术师的盒子里有两个助手，没有魔术
允许三号秘密从您的手指上制作小炸薯条
[音乐]这个魔术师的所有手段是
一个火柴盒拿一个火柴盒，切掉它的前锋边之一，将火柴盒分开。
纸板衬里的实际易燃表面将其折叠
剥去并点燃它，让其燃烧然后丢弃并将其收集
这种白磷残留物燃烧产生的残留物就是
需要执行技巧
慢慢地将其揉入拇指和食指，现在您所要做的就是揉搓
手指在一起使它们抽烟[音乐]
秘密的第二个弯汤匙[音乐]
要成功执行此技巧，您首先需要隐藏一枚小银币
准备弯曲汤匙时，将其放在手掌中，将硬币放入
这样一来，只有它的尖端是可见的，将硬币放在硬币的顶部
汤匙手柄，看起来就像您只是在握汤匙
将汤匙的椭圆形末端靠在桌子上，并给人留下深刻的印象
为此，您需要花费很多精力来弯曲汤匙。
从手背掉落，因为硬币的尖端仍会
显示它看起来像汤匙开始向那个秘密的第一
悬浮
温加尔达·利维奥萨
停止停止停止在大街上非常流行的这个把戏的秘密
魔术师在巧妙的隐藏支持中，这就是为什么魔术师
以完全隐藏其结尾的方式来执行它
杆或杆，后者只是通过它们的延伸支撑
有时魔术师甚至会在衣服开始时让另一个人悬浮
这个魔术师的助手通常是一个穿着长裙的女孩撒谎
在桌子上，她确保衣服的褶皱正好落到
地板掩盖了桌子正下方的空间，然后是魔术师
着手使她悬浮在桌子上方，以使旅行成功
听众必须相信那个女孩是被空中的
现实中的魔术效果是由于添加了提升机制而实现的
魔术师兴奋得抱了个箍，然后越过助手的身体
箍没有什么特别之处，它没有缝隙或其他任何东西
唯一的要求是箍必须足够大才能重复
穿过女孩而没有在整个过程中触及提升机构
表演魔术师必须谨慎站立，以掩盖
保持助手在桌子上方的杆
[音乐]哪些魔术是您最喜欢的
您知道没有人透露任何技巧，但仍在评论中分享了这些技巧
别忘了点击视频下方的“赞”按钮，与其他人分享该视频，
单击订阅以保持生活的光明面